“저작권 보호는
모두의 책임입니다”
“구냥비에쿠의 원작 소설
‘조춘청랑’을 각색”
- 건배
나중에
나도 루미 선배처럼
손톱을 기를 거야
아주 뾰족하게
나 괴롭히는 사람 있으면
- 긁어 버릴 거야
- 그래, 긁어 버려
- 확 긁어 버려
- 맞아
내가 한마디할게
나 오늘 부동산 중개업자랑
싸워서 이겼고
우리 사장님도 해고했어
돌대가리 사장
이제 더는 안 참아도 돼
- 축하해 줘
- 축하해
축하해
뭐였더라? 그 말이 진짜 좋았어
돛은 내 손에 쥐어야 한대
결정했어
내일부터 나도 창업할 거야
베이징에서 같이 싸워 준
룸메이트를 만나다니
얼마나 행운이야
난 정말 운이 좋아
너희가 비웃겠지만
난 회사에서 맨날 괴롭힘당해
그런데 집에 와서
너희 셋 보면
온갖 고민이 다 사라져
누가 뭐래도 신경 안 써
- 별거 아니야
- 그래, 별거 아니지
앞으로 우리 넷이
같이 살지는 못해도
- 우정은 변하지 말자
- 변하면 안 돼
- 건배
건배
올해 우리 대체 뭐 한 거야?
막판에 다쳤잖아
파란만장했지만
올해 헛살진 않았어
좋은 일 나쁜 일 다 겪었잖아
- 축하할만해
건배
그날 우린 술을 엄청 마셨다
남자 둘은 토하고 난리였다
삶은 결국 우리를
뭐든 해내는 사람으로 만들었다
인생에 모든 일은 끝나게 마련이다
사람들은 오가고
끊임없이 이어지지만
“두 사람, 한마음”
이리 와, 좀 만져 보자
누나가 살살 만질게
착하네
진짜 착하다
상즈타오
이게 네 새 룸메이트야?
걔는 우리 집에 못 들어와
이따 치워버려
롼녠, 개 무서워해요?
펫샵 사장님한테
오늘 데려가기로
약속했단 말이에요
냄새나
안 나요
냄새 안 나요
- 이름이 뭔데?
- 네?
네 바보 개 이름 말이야
이름은…
개라고 불러요
어떤 멍청이가
멍청한 이름을 지었어?
이따 집에 가면 지하 주차장이나
베란다에 있으라고 해
안 돼요
저는 얘가 자는 데서 잘 거예요
아니면 저도 베란다나
지하 주차장에서 잘게요
그럼 들어오게 하고
나한테 가까이만 못 오게 해
걱정 마세요, 낯가려서
가까이 안 갈 거예요
착하지
인증 성공, 문을 열어 주세요
저리 가
가방을 그렇게 많이 사 줬는데
왜 안 써?
아까워서요, 나중에요
나중에 쓸래요
저리 가
낯가린다며?
넌 눈치도 없어?
좋아하는지 싫어하는지
구분 못 해?
왜 자꾸 들이대
너 싫어하잖아, 알겠어?
내 카펫 못 밟게 해
경고하는데 나한테서 떨어져
열 받으면 진짜 혼낸다
가지 마, 이리 와
루크, 이리 와
루크, 가만있어
이리 와, 이리 오라니까
누구 불렀어?
방금 뭐라고 불렀어?
뭐라고 불렀냐면
개요
이름이 뭐냐고?
루크
네가 키우는
이 멍청한 개 이름이 루크야?
- 롼녠
- 저리 가
- 나가
나가
루크라고 지은 건
이름 지을 때 바로 떠올랐고
이름이 너무 예쁘고
부르기도 좋아서요
루크가 매일
제 곁에 있었으면 좋겠어요
루크는 안 돼
그럼 다른 이름으로 바꿀게요
이름…
알렉스로 할까요?
어때요? 알렉스도 꽤 듣기 좋은데
마음대로 해, 나랑 무슨 상관이야
그럼 루크로 할게요
루크야, 이리 와
삼촌한테 인사해, 삼촌
삼촌
너는 누나고, 나는 삼촌?
족보가 대체 어떻게 되는 거야?
얘 좀 봐요, 만져 봐요
만져 봐요, 진짜 귀여워요
만져 봐요
루크
맹한 얼굴 좀 봐
뭘 봐? 너 말이야
신경 쓰지 마
멍청한데 털까지 빠지네
쓸모없어
알았어, 루크, 저쪽 가서 놀아
이제 그만해
루크, 저쪽 가서 놀아
이제 그만 혼내요
그만 혼내라고요
너무 무서워요, 표정 풀어요
그러지 마요
안아 줄게요, 안아 줘요
루크 진짜 착해요
이제 그만 좀 혼내요
루크
상즈타오
멍청한 개 데리고 내 방에서 나가
네, 루크
그럼 데리고
손님방에서 잘게요
내일 일찍 일어나야 하기도 하고
내일 주말인데 왜 일찍 일어나?
프랑스어 수업 하러요
그리고 룸메이트랑
집도 보러 가야 해요
주말마다
그 외국인 남자랑 데이트하지?
수업이에요
가자, 루크
루크
잘 자요, 루크
수업
좋아요
“한 잔의 여유”
기대되다
협업
당신과
당신과 협업이 기대됩니다
잘했어요
잘했어요, 나보다 빨리 배우네요
고마워요
여보세요? 쑨위
타오타오
나 곧 끝나
오늘 집 보러 어디 가?
집 보러 안 가도 돼
집 문제 해결됐어
이제 이사 안 해도 돼
- 레이 오빠, 말해 줘
- 누군데?
- 타오타오
친구한테 돈 빌려서
전처 집을 다시 샀어
너희 이제 집 안 구해도 돼
그냥 들어와서 살아
다들 마음 편히
고향에서 설 보내고 와
들었지? 집으로 돌아와
잘됐다, 룽전톈
나 이사 안 가도 돼요
우리 헤어지지 않아도 돼요
이게 인생이다
진짜 잘됐다
다시 할게요
- 기대되다
협업
나 왔어
왔어?
- 짐이 이렇게 많아?
- 왔어?
응
- 정리 중이야
- 이건 어디 둬?
- 레이 오빠
- 타오타오 왔구나
물건이 이렇게 많았다니
이사 안 했으면 몰랐겠어
다 모였으니까 한마디할게
집에 돌아온 걸 환영해
그리고
여기가 이제 우리의 영원한 집이야
최고야!
너무 좋다
개집 같아도
너희랑 있으면 여기가 최고야
식탁도 긴 걸로 바꾸고 싶어
그래야 다 같이
둘러앉아 일할 수 있잖아
좋아
그리고 거실 구조도 좀 바꾸자
소파랑 책장도 새로 샀잖아
여기에 화분 받침대를
두 개 놓을 거야
꽃이랑 화초도 좀 사다 놓고
작은 물고기도 키울 거야
재물 운 좀 들어오게
- 그럼 키워야지
- 나도 키우고 싶은 거 있어
뭔데? 말해 봐
나 개 키우고 싶어
개?
레이 오빠 혹시
개 무서워하는 거 아니지?
- 내가 왜 개를 무서워해?
- 잘됐다
- 라오쑨은?
- 나 개 안 무서워해
진짜야
만장일치로 통과
우리 사모예드 환영이야
다섯 식구가 됐어
다섯 개 식구라고?
다섯 식구
난 다섯 개 식구라고 들었어
어서 일하자
장난 그만 치고
허리 끊어지겠다
외투 벗고 일해, 말만 하지 말고
- 창문은 내가 닦을게
- 알겠어
조심해, 레이 오빠
괜찮아
이거 어디에 걸까?
여기
여기 못이 있네
타오타오, 제대로 걸렸나 봐줘
똑바로 걸렸어
레이 형, 소파 좀 옮겨 줘
간다
베이징에 온 지 3년째
가장 다행인 건
이 집에 살게 된 거다
301호 룸메이트들은
베이징에서 가장 소중한 가족이다
난 처음으로
이 도시에서 소속감을 느꼈다
“오늘도 즐겁게”
이번 주말 비행기고
연차는 2월 말까지예요
잠깐
여자 노랫소리 들리는데
여자 친구야?
이 얘기는 하고 싶지 않아요
아직은 두 분께
소개하고 싶지 않아요
혹시 네 아버지가
여자 친구를 곤란하게 할까 봐?
걱정 마, 내가 설득할게
아직 때가 아니에요
알겠어, 네가 알아서 해, 끊을게
죄송해요, 통화 중인 줄 몰랐어요
- 일부러 노래 부른 거 아니에요
- 오늘 기분이 그렇게 좋아?
룸메이트가 그러는데
우리 집 다시 찾았대요
그래서 며칠 안에 이사 갈 거예요
며칠 신세 지게 해 줘서 고마워요
그 집 월세 얼마야?
천 위안 조금 넘어요
우리 집에 살아
여기는 5백이야
감사하지만
룸메이트랑 같이 살래요
다 함께 약속했거든요
룸메이트랑 그렇게 헤어지기 싫어?
다 좋은 사람들이에요
그럼 축하해
좋은 룸메이트 만났네
아직은 두 분께
소개하고 싶지 않아요
아직 때가 아니에요
고마워
가자, 이쪽이야
왜 나왔어요?
바람 좀 쐬러
바보 개
이리 와, 가자
- 루크
- 바보 개가 힘은 또 세네
앉아
이리 와
게으른 개
당신을 엄청 좋아하네요
상즈타오
내일 산 위에 있는
바에 데려가 줄게
좋아요
가자, 바보 개
가자, 얼른
어때?
인테리어가 이렇게 빨리 끝났어요?
괜찮아 보이네요
- 루크
- 루크, 이리 와
생각했던 것보다 훨씬 좋아요
마음에 들어?
인테리어 진짜 잘한 것 같아요
루크 좀 풀어 줘
가서 놀아, 루크
아무 데나 용변 보면 안 돼
안 그래요
술잔 세트 오면
바텐더가 만든 첫 잔 줄게
바텐더는 언제 와요?
칵테일 만들 줄 알아요?
정식 오픈하면
첫 손님으로 모실게
이 바텐더의 솜씨를
제대로 보여 주지
지금은 특별히 만든 물밖에 못 줘
생수면 생수지
특별히 만든 물은 뭐예요?
루크
자, 물 마셔
자, 루크
오픈 축하는 이걸로 하면 안 되지
친구가 준 25년산 위스키가 있어
소개할게
이쪽은 상즈타오
난 소개 필요 없어
미리 알고 있거든
첫 정식 만남이니까
나는 쑹추한이에요
우리 셋은 루크랑
학창 시절 가장 친한 친구들이에요
솔직히 말하면
이 녀석을 안 지 오래됐는데
우리한테 여자 친구를
소개하는 건 처음이에요
자, 상즈타오 씨
정말 영광이에요
드디어 만나게 되네요
- 오늘 만나 보니
- 미쳤어?
오늘 만나 보니 알겠네요
개도 잘 키우고
루크도 잘 다루네요
제정신이야? 무슨 뜻이야?
말 잘 듣는다고 칭찬한 거잖아
말 잘 듣는 걸 따지면
너처럼 쩔쩔매는 놈이 최고지
우리 다 마찬가지예요
루크, 너 어떻게 할 생각이야?
이런 데서 바를 열면
수익은 둘째 치고
투자비 회수는 생각 안 해?
그러게, 이런 깡촌 같은 데서
무슨 큰돈을 벌겠다는 거야?
큰돈 얘기가 나왔으니 말인데
이 바는 한 명씩 지분이 있어
서프라이즈야?
지분 투자 계약서
무슨 뜻이야?
망하면 우리도
리스크를 감수해야 해?
이 바는 외부 영업 안 해
그런데도 이번 주 예약이 꽉 찼어
내일모레는
푸메이 그룹의 앤 부부
그리고 루이싱 그룹 팀이
행사하러 와
다음 주는 위안징에
새로 부임한 관 대표님이 오셔
외부 영업 안 한다고?
그 말은 즉
프라이빗 회원제라는 거네
- 봤지?
- 우리 생각이 짦았네
바 운영만 놓고 보면
네가 라오쑹보다 훨씬 낫다
너한테 사업 머리가
있는 줄 알았으면
그때 내 바도
진짜 너한테 맡겨야 했어
내가 왜 네 밑에서 일해야 해?
그러게, 네가 사장 해
그랬으면 내가
- 망하진 않았겠지
- 맞아
- 자
- 한잔해
좋아
소개할게
이쪽은 상즈타오야
이 녀석을 안 지 오래됐는데
우리한테 여자 친구를
소개하는 건 처음이에요
“며칠간 고마웠어요
신세 졌습니다!”
“하얼빈”
“노부부의 작은 술집”
밥 먹자
루크, 설날 첫날에 세배하러 가자
자, 음식 왔다
- 세상에
- 요리 두 개 더 있어
- 우리 루크
- 음식 나왔다
절할 줄 아니?
절할 줄 알면
세뱃돈 받을 수 있어
세뱃돈 받으면 고기 사 줄게
엄마, 고기 먹이면 안 되고
사료 먹으면 돼요
고기는 너무 짜요
루크, 이따 외할아버지랑
폭죽 터뜨리러 가자
외할아버지라고 하는 거 봐요
아빠 완전 자연스럽네요
가족이잖아
자, 다 네가 좋아하는 거야
- 푸짐하지?
- 엄청 푸짐해요
- 먹어
- 드시죠
설 지나면 쑤저우로
두 달 넘게 출장 가야 해요
- 많이 먹어야겠어요
- 자, 먹어
- 우리 딸 고생했어
- 자, 이거 먹어
자
마셔
참
어제 밤늦게 짱야오가 날 찾아왔어
엄청 취해서 너무 서럽게 울더라
이번엔 정말 널 놓아주겠대
미련 없이 완전히
내려놓는 게 짱야오에게 더 좋아
이제 다 알았대
네가 상즈타오한테는
정말 다르다고
네 이런 모습은
한 번도 본 적 없다고
네가 무슨 생각 하는지 알아
그래도 어쨌든 우리는
짱야오랑 다 같이 자랐잖아
좀 부드럽게 대할 수 없어?
어쩌라고?
사람 마음을 들었다 놨다
안달 나게 만드는 게 더 상처야
됐어, 둘 다 공격 그만해
루크, 우리한테 솔직히 말해 봐
이번엔 정말 진심인 거야?
내가 언제 가짜였던 적 있어?
틀린 말은 아니네
그럼 올해 설에는 왜
상즈타오 씨를 집에 안 데려갔어?
- 네가 무슨 상관이야
- 그래, 알았어
새해 복 많이 받아요
모든 게 잘되길 바랄게요
새해 복 많이 받아
루크가 무럭무럭 자라길 바랄게
- 새해 복 많이 받으세요
- 건배하자
- 자, 새해 복 많이 받아
- 새해 복 많이 받아
새해 복 많이 받아
“한 달 후, 쑤저우”
‎“플로라 상”
- 여기 놔 주세요
- 네
수고했어요
너랑 라오쑨이
둘 다 출장 갔으니까
집은 나한테 맡겨
루크도 잘 돌보고 있어
역시 네가 최고야
롼녠이 곧 올 거라서
- 여기서 기다려야 해
- 알겠어
- 난 곧 집에 도착해
- 플로라
왕 대표님
한 달 넘게 고생 많았어요
루크도 온다고 들었어요
- 네, 곧…
- 플로라
루크님, 좋은 아침이에요
이분은 대행사 왕 대표님이세요
이쪽은 저희 대표님이신
루크님이에요
오시느라 수고 많으셨습니다
이따가 따로 자리를 마련해서
플로라와 함께
- 식사 한 끼 하시죠
- 감사합니다
식사는 언제든지 할 수 있는데
저희가 곧 회의가 있어서요
진행 상황이 어때요?
설치는 거의 다 끝났고
고객 접대도 다 준비됐습니다
오후 3시에 리허설 시작합니다
이따가 현장 가서
진행 순서 확인하고
그다음에 팀을 불러서 회의합시다
그럼 행사장에서 두 분 기다릴게요
무슨 일 있으면
바로 저한테 말씀하세요
내 생각엔
이번 크리에이티브 기획안이
고객의 전략적 포지셔닝과
조금 어긋나는 부분이 있어요
각자 의견을 말해 봐요
네, 대표님
이번 건에 대한 생각을
말씀드릴게요
현재 저희는 상대 브랜드와
협업을 추진 중입니다
핵심은 그쪽 자원을 활용해
저희 걸 홍보하는 거죠
비용은 많이 안 들지만
노출 효과는 큽니다
고객 측에서 타깃 고객층을
젊은 층까지 넓히라고
요구했거든요
- 그래서 크리에이티브 기획안은
- 물 가져와
예상 밖의
신선한 방향으로 가야 해요
지금 뉴미디어 방향으로는
동영상 광고나
제품 광고를 활용할 수 있고요
또 하나는
버티컬 영역 광고 방식이에요
예를 들면 전자 레시피 같은 거죠
하지만 저희는
더 안정적인 방안도 준비했습니다
브랜드의 전통적인
전략적 포지셔닝에 맞는 방안이죠
계속해요
온라인 협업 측면에서는
저희가 다섯 명의
브랜드 이미지와 맞는
유명 인플루언서와
버티컬 분야 블로거를
선정했습니다
각각 패션 코디 라이프스타일
그리고 테크 디지털 분야를
커버합니다
콘텐츠 확산 주기는 예열 3일
집중 확산 2일
롱테일 1주입니다
유명 인플루언서 팬덤 프로필과
브랜드 타깃 고객층과의
중복도 데이터는
오늘 밤에 보내드리겠습니다
오프라인은 핵심 이벤트
세 가지를 준비했습니다
첫 번째는
플래시몹 댄스 오프닝이고
두 번째는 QR코드 스캔으로
브랜드 스토리 확인하기
세 번째는 SNS 대형 스크린으로
- 회의 내용 기록해
- 실시간으로 댓글을 띄우는 거죠
그럼 단일 회차당 유동 인구가
3천 명 이상 나올 겁니다
그럼 이렇게 하죠
두 방안의 순서를
조정하면 좋겠어요
네
7시가 넘었네요, 잠깐 쉬시죠
- 식사 시간은 40분입니다
- 그래요
- 식사 후에 계속하죠
- 안녕하세요, 룸서비스입니다
실례합니다
맛있게 드세요
감사합니다
식사해요
나 보고 싶었어?
이번 출장이 이렇게 길었는데
내 생각 한 번이라도 했어?
다들 들어왔죠? 시작합시다
네, 대표님
우선 이번에
타이후호숫가를 선택한 건
올해 발표할 국풍 프로젝트와
글로벌 브랜드의 현지화 브랜딩
그리고 로컬 브랜드의
전통문화 브랜딩과
완벽하게 맞닿아 있습니다
이는 요즘 매우 새로운 주제고
링메이의 국내 신정책도
현지 문화를 깊이 연구하고
중국 정신을 계승하고
발전시키는 데 있습니다
진행 절차 보고하고
후속 홍보 계획도
- 오늘 확정해야 합니다
- 절차는 곧 보내드리겠습니다
홍보 계획은
크리에이티브팀과
몇 가지 조사한 뒤
최종 확정하겠습니다
네, 모두 수고했어요
오늘 회의는 여기까지 하죠
네
여보세요
본사에서 대표를
새로 보낸다는 얘기
들었어?
이따 얘기해
저 갈게요
여기에서 안 자?
안 자요
진행 상황 체크해야 하고
업무 보고서도 써야 해요
업무 보고서 쓸 줄 알아?
도와줄까?
아니요
당신의 도움 없이도
승진은 제힘으로 할 수 있어요
호의는 감사합니다, 롼 대표님
이따 업계 사이트 몇 개 보내 줄게
실무 말고도
자신의 성장과 성과를
어떻게 보여 주는지도
직장에서는 아주 중요해
지금 일부러 도와주는 거예요?
상즈타오
네가 승진했으면 좋겠어
정말 많은 성과를 냈고
일하는 태도도 아주 훌륭하니까
머리도 예전보다 잘 돌아가고
지금 칭찬하는 거예요?
가끔은 칭찬 좀 해 주라면서?
타오타오
드디어 왔구나
이번 출장 진짜 길었는데 어땠어?
괜찮았어요
왜 그래요?
회사에 새로운 대표가 왔어
루크님이랑 같은 급이야
- 무슨 말이에요?
- 이름이 도니
엄청 잘난 척하는 해외파 출신인데
이사회에서 직접 보낸 사람이래
내가 찾아봤는데
이력도 루크님 못지않더라고
요즘 회사에서는
루크님이 정식 대표가 된다는
소문이 도는데
갑자기 이런 사람을 꽂아 넣다니
분명 문제가 있는 거지
루크님 혼자 권력 독점할까 봐
견제하는 거네요
어쨌든 좋은 일은 아니야
그래서 뉴미디어
광고 집행 비중에 대해서는
어떻게 생각해요?
홍보 방안은 최근 사례를
참고하면 좋을 것 같아요
잠시 실례할게요, 여러분
정식으로 소개할게요
이분은 사업팀 신임 대표
도니님입니다
앞으로 뉴미디어
마케팅 센터를 맡으실 거예요
환영합니다
본사에서 오늘 회의에
도니님도 참석하길 바라서요
그럼 계속하세요
루크님, 말씀 많이 들었습니다
앞으로 잘 부탁드립니다
별말씀을요
지금 내년 뉴미디어
광고 집행안을 논의 중이에요
같이 들으시죠
오기 전에
본사에서 이 방안을 봤어요
내 생각엔
집행안에 새로운 발상을
더할 수 있을 것 같아요
지금은
디지털 뉴미디어 시대잖아요
1인 미디어도 이렇게 커졌고
사용자와 미디어 간 상호작용도
계속 같은 방식에 머물러선
안 된다고 봐요
브랜드 이미지에
새로운 생명력을 불어넣어서
사용자가 더 강한 참여감과
유대감을 느끼게 해야 합니다
그렇죠?
물론이죠
결국 비교 테스트로
검증하면 되는 문제예요
링메이는 새로운 전략을 환영하고
다른 의견도 존중합니다
방안 기대할게요
루크님, 감사합니다
그럼 다시 정리해 보죠
네, 그럼 먼저 얘기 나누세요
이따 회의가 있어서요
환영합니다, 도니님
우선 링메이 업무부터 파악하세요
시간 나면 나가서 좀 둘러봐요
베이징도 꽤 많이 변했거든요
플로라 맞죠?
네, 도니님
전에 진행했던 홍보 테스트 케이스
플로라 씨가 했다면서요?
나한테 몇 가지
다시 시작할 프로젝트가 있는데
혹시 와서 좀 도와줄 수 있을까요?
네, 필요하시면
언제든 말씀해 주세요
아주 필요해요
그럼 우리 팀에 말해서
향후 회의 공지를
플로라한테 같이 보낼게요
잘해 봐요
우리 쪽에 플로라가 실력을
제대로 보여 줄 기회가 꽤 있어요
- 알겠습니다
- 그럼 먼저 일 봐요
도니?
왜 하필 그 사람이지?
게다가 낙하산까지
분명 뭔가 꿍꿍이가 있을 거야
진짜 좁은 세상이네
둘이 전부터 아는 사이예요?
도니가 바로 전에 내가 말했던
롼녠을 배신한 사람이에요
“이녠산위안
크리에이티브 스튜디오”
상대는 우리 경쟁사야
그쪽에서 너한테 뭘 약속했어?
내 핵심 기획안을
네 충성 증명용으로 바친 거야?
이건 내가 석 달 동안
피땀 흘린 결과야
무슨 뜻이야?
네 혼자만의 노력이라고
말할 순 없잖아
어쨌든 고객은 내가 찾았으니까
같이 일하기 싫으면 나가도 돼
회사도 해산할 수 있어
하지만 내 핵심 기획안을
경쟁사에 팔아서
내 뒤통수를 쳐? 이건 배신이야
부끄럽지도 않아?
친구로서
난 정말 너한테 미안하지 않아
회사 자금이 이미 바닥난 거
너도 잘 알잖아
그래, 넌 돈 걱정 없지만
난 아니야
내가 너처럼
완벽주의를 고집하면서
버틸 순 없잖아
회사가 먼저 살아남아야 해
이건 불법이야
난 법적 절차를 밟을 거야
난 네가 맨날
예술가인 척하는 거 정말 싫어
너만 고결한 척하고
나 없었으면
네 머릿속 허황된 생각들은
아무런 가치도 없고
웃음거리만 됐어, 알겠어?
내가 웃음거리가 되든 말든
넌 여기서 당장 꺼져
‎“이녠산위안
‎크리에이티브 스튜디오”
이 일은 원래
알려 주고 싶지 않았어요
하지만 상즈타오 씨가
루크 마음속에
특별한 사람인 걸 알거든요
알다시피 루크는
자존심이 엄청 세니까
이 사실을 알게 됐다는 걸
절대 말하지 마요
칵테일 한 잔
만들어 줄 수 있어요?
특별 조제
이거 이름이 뭐예요?
이름 없어
이름이 없어요?
그럼 내가 지을게요
이름은…
한마음
무슨 말이 하고 싶은 거야?
루미 선배가
도니 배경이 복잡하대요
나한테 같이
뉴미디어를 하자고 하고
핵심 부서 사람을
여럿 움직이게 했어요
직장 생활이 원래 그래
복잡한 곳이야
누군가 너한테 줄을 서라고 하면
설 거야 말 거야?
줄을 서면 나랑 적이 될 수도 있고
안 서면 넌 밀려나게 돼
절대 당신을 배신하지 않을 거예요
나도 널 경계한 적 없어
참, 며칠 후에 출장 가야 하는데
루크 좀 봐줄 수 있어요?
안 돼, 나한테 맡기면
고기로 삶아 버릴 거야
그래요
그럼 먼저 저부터 삶아요
저 삶고 나서 루크를 삶든지
넌 분명 맛없을 거야
머리가 없잖아
롼녠
그런 수법 쓰지 마, 상즈타오
안 돼
제발 부탁이에요
좀 봐주면 안 돼요?
내 방에서 오줌 싸면 때릴 거야
내 물건 물어뜯어도 때릴 거야
좋아요, 견생에 대한 책임이니까
때려요
맛이 어때?
지금의 저는
이런 술 세 잔도 마실 수 있어요
대단하죠? 저 발전했죠?
배울 게 얼마나 많은데
술 배우는 걸 발전이라고 해?
만약에 나중에
응대할 자리가 있을 때
예전보다는 낫잖아요
술을 꼭 마셔야 하는 자리는 없어
전에 내가 뭐라고 했는지 기억나?
기억나요
못 마시면 한 방울도 마시지 마
네가 남이랑 술 마시는 게 난 싫어
지킬 수 있어?
네
약속
약속하고
- 도장 찍자
- 저리 가
“시베이”
여보세요? 라오쑨
나 시베이에 왔어
루크!
테일 구피 요즘 살찐 것 같아요
요즘 회사 분위기가 좀 이상해요
사람들이 다 수군거려요
일이나 열심히 해
네가 신경 쓸 일이 아니야
끼어들지 마
그래요
전 작고 보잘것없는데
무슨 자격으로 신경 쓰겠어요
작긴 한데
보잘것없진 않아